차은상
더는 안되겠어
미안
힘든거 알아
잘못했어
앞으로 괜찮을거란 약속도 못해
그래도 가자
손 잡고
잡지 마
하지 마
지금도 멀리 왔어 우리
더는 가지 말자
하지 말라고!
오며 가며 보자
먼저 갈게
넌 여전히 사람을 떠나게 하는구나
비켜
야
사람들 내가 너 납치한줄 알겠다
탄이는?
갔어?
오늘 끝났어?
왜?
야 난 지금 파티하고 싶은데 너는 왜 울어?
너 첫 교시 체육이지?
오늘같이 좋은날 수업 째고 파티 할래?
98등이 할 소리는 아닌것 같다
잡혀주지를 않는구나
수업 잘 들었어?
아니 너 없어서 잘 못들었어
거짓말 치고 있네
잠깐만
야 차은상
야 너 없어서 깜짝놀랐잖아
아침도 안먹고 가냐 넌?
어젠 정말 고마웠어
어제 전화했더라?
왜 했는데?
넌 전화를 왜 안받아?
나 니 비서 아니야
그만큼 급했단 얘기야
어제 차은상 니가 재워줬냐?
뭔 소리야?
은상이 밖에서 잤어?
모르면 됐어
아무튼
넌 아니란 말이지?
맞다
너 찬영이 사진 언제 줄꺼야?
조만간 갖다 줄게
너 영도네 호텔 갔었어?
그 호텔이 최영도네 거야?
많이 울었냐?
아침에
차은상
뭘 이렇게 대놓고 물어?
니가 혹시나 할까봐
혹시나 하지 마
너한테 기회 아니야
이건 내 기회야
뭐 이렇게 많아...
너 사진에 무슨짓을 한거야?
내가 이렇게 뚱뚱해?
카메라는 거짓말을 하지 않는다
그러니까 정직하게 찍힌 사진 내놓으라고
야
넌 지금보다 더 뚱뚱해야돼
한 5kg만 찌워
내가 여기서 5kg 찌운다고 뚱뚱해질 것같아?
알면서 왜 징징대?
답은 정해져있고 넌 대답만 하면 되는거지
너 날씬해 보나야 가 그렇게 어려워?
어?
왜?
대박
야 최영도
너 차은상 진짜 좋아해?
그렇대?
차은상 김탄이랑 썸 타는거 전교생이 다 알아
그렇게 된데는 니 공이 제일 크고
야 세상은 넓고 반이 여자인데
무슨 첫사랑을 교내에서 찾아?
오마이갓 너 첫사랑이야?
내가 이런 얼굴로 보는구나
차은상을
나 먼저 간다
어디 가는데?
첫사랑은 안이루어져
법으로 정해져 있어!
그래 나랑 탄이 봐
야 사실 그게 무슨 첫사랑이야?
짝사랑이지
객관적으로 니가 탄이 쫓아다녔잖아
쫓아다녔든 쫓겨다녔든
니가 무슨 권리로 남의 첫사랑을 객관화 시키는데?
학교에서 은상이 봤어?
설마 따로 둘이 막 얘기하고 그런건 아니지?
니네 혹시 따로 만나기로 몰레 약속하고
나 여기 있잖아 지금
그래 그래서 불안해
어제 니들 분위기로는
오늘 니가 안들어왔어야 하거든
그래도 돼?
아직 정신 못차렸어 아직
아버지 아시면
너 다시 미국으로 쫓겨나
엄마
엄마는 이 집에 있는게 행복해?
어?
엄마는?
내가 사람들한테 엄마를 우리 엄마라고 못하는거
괜찮아?
괜찮지야 않지
너 데라고 들어와 이 집 안방 차지했을때만 해도
금방 호적에도 오르고
니 아버지랑 깨 볶으며 살 줄 알았지
이렇게 살 줄 알았나?
그런데도 엄마는 내가 라헬이랑 잘됐으면 좋겠어?
만약 내가 라헬이랑 결혼하면
평생 엄마를 엄마라고 소개 못할지도 모르잖아
그래도 좋아?
서럽기야 하지
근데 엄마는
너만 잘 되면 그게 보상이야
엄마는 그 날 만을 기다려
그런 표정 좀 하지 마
엄마가 둘이나 있는 애가
엄마 없는 애 처럼 왜그래?
엄마 1호
그 양말 벗어
내꺼야
이게?
안녕하세요
전단지 보고 전화드렸는데요
낮에는 거기로 하고
밤에는 핸드폰으로 연락 하고
네
방 잘봤습니다
엄마랑 상의해보고 연락 드릴게요
그래요
엄마 5시쯤 만나요
올때 나 옷 좀 갖다 줘
수능 앞둔 고3 불러내놓고
미안한 기색은 커녕 눈길한번 안주네
죽을라고
형
왜?
나 사실 이사장님 아들 아니다?
우리엄마 따로 있다?
새로 나온 농담이야?
진짜인데
뭐가 진짜인데?
방금 한 말
그 동안 속였어
미안해
진짜라 치고
근데 잘 속였는데 이제와서 말하는 이유는?
떨리나 안떨리나 실험해 본거야
근데 떨린다
실험?
형한테 말하는건데도 되게 무섭네
너 진짜야?
그렇다니까
한바퀴만 더 돌고 올게
하실 말씀이 있으시다고
우리가 할 수 있는 대화가 뭐인지
생각중 입니다
차명주주 명단을 확인하셨어요?
가 원래 하려던 질문인데
판단이 안서네요
윤실장이 누구편인지 모르겠어서
혹시
약 타셨어요?
마음 같아서야 백번 탔죠
앉으세요
단도직입적으로 묻죠
차명주식 관리하는 댓가로
아버지한테 뭐 약속 받으셨어요?
보통 다른그룹의 경우
계열사 사장으로 나가죠
제가 지금 몰라서 묻습니까?
제가 사적으로 사장님께 도움이 될만한 일은
이정도가 아닌가 싶습니다
이러시려고 현주 만났습니까?
재단 사업의 일원입니다
당신 돌았어?!
여기 까지 오게하면 어떡해 나한테 얘기를 했어야죠!
재단 사업이면
이 친구 인생 굴곡을
세상 천지에 다 까발려도 된다고 판단하셨어요?
회장님은 그리 판단하시는것 같습니다
이 기획
회장님 특별 지시사항 이거든요
아버지 계시죠?
마침 얘기중 이야
들어 와
너 뭐하는거야?
니가 왜 여기있어?
듣고 싶은 말이있어 내가 불렀다
저 먼저 부르시죠
저한테 들으시죠
대답이 같을리 있나?
안그러냐?
아버지
이러지 마세요
자네는 우리 장학재단의 자랑이야
어려운 환경에서 잘 커줘서
참 기특해
기특해서 그런 기획 하셨어요?
오늘은 사부통의 전 사원이
내일은 홍보기사로 전 국민이 알게 되겠죠
사람들이 기억하는건
재단 인재가 아닌
소녀가장 일테구요
이렇게 다 까발리시면
얘가 제국고에 가서 어떻게 견뎌요?
넌 뭐 했어?
왜 말을 안해서 사람 바보로 만들어?
왜 자꾸 나를 무능한 놈으로 만드냐고
그래서 내가 악역을 자처한거다
니가 무능해진 꼴을 더는 못보겠어서
여자 하나 정리 못하고
대체 언제까지 끌려다닐거야?
하지 마세요
눈맞춤 한번에 심장소리 한번에 니 인생 걸지 마
현주 너도 그래
넌 너무 염치가 없다
내 후원을 받고 내 도움을 받고
어찌 감히 내 아들을 만나!
아버지!
지금이야 못보면 죽을거 같겠지
그립고 아리겠지
그렇다고
그만하시라구요!
왜 쟤 고백을 아버지가 대신 하세요?
저도 아직 못한 고백인데
회장님 말씀 새겨듣겠습니다
먼저 실례하겠습니다
저 아버지 말 어긴적 없어요
남들보다 더 빨리
더 높이 오르려고 노력했고
그래서 이 자리까지
그 자리는
니가 오르는게 아니라 내가 비워준 자리다
내 몸 성했으면 지금 그 자리에 니가 앉았을까?
니가 내 아들이라는 이유 만으로 넌 그 자리에 앉았다
근데
이런 일에 아버지 노릇 하지 마라?
무슨 논리가 그래?
빨리 정리 해
너도 이제 결혼 해야지
네
빨리 정리해야할거 같네요
괜찮...으세요?
너 탄이 구나
저
아세요?
곧 다시 볼거야
걸어 오셨어요?
큰길까지 먼데
택시 불러드릴까요?
형이나 좀 잡아줘
부탁 할게
방금 나온 분
이 쪽으로 갔어
나 보고 형 잡고있어 달랬는데?
따라갈 마음 없는데
형
지금 얼굴 너무 안좋아
무슨 일 있어?
꾸준히 선을 넘는구나?
그런 얼굴로 화내봤자 설득력 없어
왜?
무슨 일인데 형?
아버지가 사람 붙인거 같다
너도 조심해
책 잡힐 짓 하지 말고
형 안와요
그냥 갔어요
기다리는거 아닌데
근데 누구세요?
우리 형 여자친구 세요?
저 아까 어떻게 알아봤어요?
혹시 형이
제 얘기 했어요?
응
내 동생은
다정하고
솔직하고
키가 많이 컸고
눈이 자기랑 똑같다고
근데 진짜 그러네
엄마 지금 출발
말일까지만 일하겠습니다
사람 새로 구하셔야할거 같아요
그렇게 해요
지금 나가는거야 아줌마?
아니 뭘 또 말과 동시에 나가?
이건 아니지
그 쇼핑백도 우리집꺼 같은데
나가는거 아니야?
그럼 됐어요...
다녀와요...
어디냐?
(은상)나 지금 바빠
되게 고맙네
뭐가?
바쁜데 전화 받아줘서
안받으면 불안하거든
거래할 기회도 잃어버리고 당할까봐
왜 전화했는데?
너네동네 근처인데 나랑 잔치국수 먹으러...
(끊긴다)
전화예절이 엉망이네
잔치국수 싫으면
좋아
나 잔치국수 완전 좋아해
나 사거리야
니가 이 쪽으로 와
사모님한테는 나간다고 얘기 했어
나도 집 알아봤는데
알아본 중에는 1000 에 35 가 제일 싸
방은 한칸이야
몇일 더 알아보고 문자 할게
잠은 어디서 자는거야?
학교 친구네
얼굴도 예쁘고 마음도 예쁜 친구 있어
너무 고맙네
반찬이라도 몇가지 해 올걸 그랬다
나중에
나 지금 가봐야 해
알바 늦었어
문자 할게 엄마
사거리에서 만나자는 애가 편의점 쪽에서 오냐?
나 편의점 앞에 있었는데
그래? 몰랐네
모를수 있지
니가 인공위성도 아니고
근데
나 잠깐 갔다올데가 있어서 그러는데
여기 잠깐만 있어
10분? 15분?
나 안기다려
기다려 기다려줘 좀
안녕하세요 어머니
은상이 집에 있나요?
은상이 어머님 맞으시죠?
만나기로 했는데 연락이 안돼서요
은상이 몇시에 들어와요?
은상이 지금 알바 갔는데?
왜 그쪽에서 오냐?
이 동네는 보고싶은 사람이 참 많이 산다
이사 올까봐
농담할 사이냐 우리가?
왜 그쪽에서 오냐고
내가 어디서 오든
니가 어디서 오든 상관 없는데
그게 우리집이면 널 그냥 보낼 자신이 없다
차은상이 손 안잡아줘서 많이 엇나갔네 김탄?
더 엇나가는거 보고싶냐?
보고는 싶은데
두근 거리는 만남이 있어서
너한테 최선을 다 할 시간이 없다 지금
먼저 간다
(문자 알림음)
내일 골프칠거야
최동욱 대표랑 영도랑 같이
준비 해
(문자 알림음)
좀 전에 친구 왔었어
오토바이 타고
남자 애
이 댁으로 찾아오게 하면 어떡해?
전화해 봐
6번
가사도우미 딸
비고
언어장애
왜 다시 왔냐?
니가 기다린 이유랑 같은 이유겠지
아닐껄?
기다리는건 내 오랜 습관이라
너 다 알았잖아
우리 엄마 만났잖아
조금만 더 참아주지
나 곧 나갈꺼인데
벌써 알아버렸네
하여튼 이놈의 핸드폰들 다 없애버리던가 해야지
애들한테 말하고싶으면 말하고
괴롭히고 싶으면 괴롭혀
대신 나랑 우리엄마 나갈때까지는 다시는 찾아오지마
거기는
우리 엄마 직장이기도 하니까
누가 뭐래?
할 말 끝났으면 국수 먹으러 가자
피하지 말고 똑바로 말 해
마음의 준비라도 하게
나 이제 어떻게 할껀데?!
뭘 어떻게 해 내가?
난 내 상처도 어떻게 할지 모르는데
내가 니 상처를 뭐 어떻게 해?
난 그냥 니가 가서 쓸쓸했고
돌아와서 좋고
니 비밀은 무겁고
그냥 그래
내가 뭘 어떻게 한대?
난 니가 뭐 어떻게 하는거 되게많이 봤어
나한테도 했잖아
그래서 너한테 아무것도 못하잖아 지금!
국수나 먹자 그러지
못놀겠다 너랑
국수는 다음에 먹자
올해 안으로
제국그룹이랑 비즈니스 할 일이 생길거야
그러니까 탄이 적으로 두지 말고
니 밑에 둬
오늘 게임에 룰이 있나요?
나는 오늘 김사장한테 질꺼다
너는 탄이를 이겨
그게 룰이다
우리도 호텔제우스 말고는 답이 없어
근데 쟤네는 그걸 몰라
그러니까 그 어떤 배려도 하지 마
배려받지 못해야
제국그룹과 제대로 비즈니스 하고있다고 생각할테니까
김사장
형이랑 말도 좀 섞고 그래
티 나잖아
친형제도 아닌데
말 걸지 마
우리 형 샷 날리잖아
세상 참 좋아졌어
서자한테 호부호형이 다 허락 되고
깐죽 대지도 말고
손에 골프채도 들렸는데
내 손은 뭐 빈손이냐?
아버지 앞인데 괜찮겠어?
넌 내손에 든 골프채만 보이지?
애들은 김탄이 서자인게 충격일까?
차은상이 니네집 가정부 딸인게 충격일까?
아~
서자인 김탄이 가정부딸인
차은상이랑 사귀는게 제일 충격이려나?
알아 냈네
잘 어울리냐 우리?
너 지금 목소리 떨려
애 쓴건 알겠는데
그딴걸로 차은상 협박할 생각 하지마
너 그정도로 쓰래기 아니잖아
지금도 아슬아슬한텐데
내가 걔를 왜 협박해?
나 지금 너 협박하는거야
그러니까 너
함부러 차은상 지키지 마라
니가 지키면 차은상 정체를 내가 밝힐수 밖에 없다
니가 차은상 안지키면
내가 모두를 지켜줄게
지금부터 내 얘기 잘들어
내가 이 싸움에서 널 이기려면
예전에 나빴던 나로 돌아가야 하는데
난 그러기 싫어
이제 난 생각이라는걸 하거든
근데
니가 이렇게 나오면 내 생각이 달라질수 있어
그런다고 너 나 못이겨
만약 내가!
너 하나 이기자고 예전의 나로 돌아가면
너 진짜 죽어
난 너 하나만 이길꺼거든
너
니네 아빠
니네 아빠 회사
니 옆에 붙어다니는 손효중 이상우 걔네
걔네들 아빠 회사
니 옆에 붙어있는 모든 사람들의 인생을
다 찢어버릴꺼니까
서자 주제에 무슨 수로?
3년 전 그때도 넌 그랬지
엊그제 봤던 그 여자랑 우리아빠 사이에 애가 태어나면
그게 너 같은 새끼겠구나?
내가 서자인건 맞지만
그럼에도 불구하고
제국그룹 둘째 아들이라는 사실은 변하지 않아
내가 내 아버지를 등에 업으면
너 따위가 감히 나랑 싸움이 될까?
3년 전 그때 니가 그랬지
넌 지금 이 순간을
평생 후회할거다 최영도
그때 넌 좀 더 일찍 나한테 달려왔어야 했어
내가
엄마를 잃기 전에
난
화가 많이 나 있었고
내가 너한테 벌 준 시간은 딱
5분이었어
기억 나냐?
그때 테이블에 놓여있던
포크 두 개
넌 나 하나 이기자고 니네 엄마와의 마지막 식사를 놓쳤어
니가 날 갖고 무슨 짓을 해도 상관없어
근데
차은상은 안돼
걔는 건들지 마
그리고
제발 우리 남보다 못한 사이 쯤으로 정리하고 살자
지금 난 너랑 싸울 시간이 없어
난
더 큰 싸움을 준비중 이거든
우와
이게 다 뭐야?
여후배님들 조공
타이틀은
축 금상 수상이네
효신선배
아시아 청소년 단편영화제에서 상 탔대
진짜? 짱이다
아 맞다
대박 사건
너 내가 무슨말 해도 놀라지 마
뭔데?
최영도가 너 좋아하는거 같아
그...그래?
조용히 해
명수랑 나랑 둘만 아는거니까
최영도한테는 절대로 아는척 하지마
넌 알아야될것 같아서 말해주는거니까
진짜 비밀이다
어
내 욕 했어?
딱 보니까 내 욕 하다가 친해졌는데 둘이?
저 얘랑 안친하거든요?
관계자 외 출입금지거든?
여기 나랑 관계없는 사람이 어디있냐?
미치겠네
나 들으라고 하는 소리야
이보나 다 들린다
게시판 보니까 뭐 상 탔더라
내가 너 방송실 오게하려고 상 탄건 아닌데
뭐 알고 만든거야?
장르가 뭔데?
호러? 공포?
뭐 13일의 금요일
뭐 그런거?
나야 한결같이 치정이지
그런건 차은상이 좋아하지 않나?
네?
너 그런거 좋아해?
어
공포 호러 스릴러 오컬트 스플레터
스플레터도 봐?
꿈과 희망이 가득한 공포영화를 만드는게 제 꿈입니다
근데
니들 왜 서로 눈도 안마주쳐?
야 니들 나때문에 그럴 필요 없거든?
들켰으니 그만 가야겠다
간다
너 근데 왜 온거냐?
그냥 보고싶어서 온거야
누구? 나?
아 제 얘가 하는거에요
웬 일이니?
저번에는 죄송했어요
식사자리 망쳐서요
알긴 아는구나
그래서 부탁 좀 드리려구요
라헬이 저녁 초대하고 싶은데
직접 하면 안올것 같고
이 부탁을 아버지한테 하기 좀 그래서요
라헬이 어머니도 같이요
이럴때만 찾아와 엄마노릇 시키지
죄송합니다
어쩌지?
내가 요즘 바빠서...
기다려
니 위치가 얼마나 바닥인지
조만간 똑똑히 확인시켜 줄테니까
이런 얘기는
여자들끼리 하는게 맞지
걱정 하지마
부탁 드릴게요
트렁크쇼는
극 소수의 귀족들에게
트렁크를 열어 제품을 보여주는데에서 유래됐다고 합니다
오늘 초대된 여러분이 바로
이 시대의 귀족 아닐까요?
여자 욕심이 아름다움을 만들죠?
그래서 이번 FW시즌 라인은
기능성의 욕심을 조금 더 부려
스타일까지 더했습니다
(박수, 환호성)
어 라헬이구나
엄마 일 한다고 도와주는거야?
네
언젠가 제가 할 일이기도 하니까요
무조건 회사 물려주실 분 아니라 잘보이는중 이에요
엄마 닮아서 얼굴도 예쁘고
말도 어쩜 그렇게 예쁘게 하니?
라헬이 보니까 우리 보나는 아직 애기다
보나도 학교에서 인기 많아요
그럼 천천히 즐겨 주세요
한시간이면 끝난다며
이러다 늦겠어
날을 잡아도 꼭
왜?
저 여자 예솔이 엄마지?
근데?
대체 어떻게 초대받고 온거야?
너 저 집구석이 뭐하는 집구석인지 아니?
생수회사 잖아
그 물장사가 아니야
강남에서 제일 큰
룸싸롱 마담이더라 저 여자
뭐?
룸싸롱 마담?
아 일이 그래 됐나?
아따 한여사 엄마노릇 해 줘
캠핑비 텅 내놔
거기에 탄이까지
언니 니 뒷통수 제대로 맞았다
돌아가는 꼬라지 보니까
탄이가 좋다고 따라다닌 모양이야
이놈의 새끼를 확
일 다 터진 다음에
확 마 우짤낀데?
그래 은상이 가 엄마는 뭐라카든데?
나간다고야 하지
그래서 그러라고 그랬어
언니!
담 안 사정 다 아는 아지매를
담 밖으로 그냥 내보내서 우짤라카노?
아 그러네
그거까지 생각 못했다
(노크)
내가 다시 전화할게
왜요?
지금 큰사모님 오신대요
둘째아드님 약혼녀 댁이랑 같이
뭐?
라헬이네가 온다고?
우리 집에?
지금 뭐 하는거야?
갑자기 라헬이네가 여기를 왜 와?
정신 사나우니까 그 입 다물어
사돈 끼리 밥 한끼 먹자는거야
밥?
밖에 널리고 깔린게 식당이고 호텔인데
겨우 밥 한끼를 먹자고 그 집 식구를 여기로 끌여들여?
나도 있는데?
이제와서 겁은 나?
지금 이게 꼬시다 엿먹어봐라
강 건너 불구경 할 일이야?
사람 피 말리지말고 뭔 사정인지 말 좀 해보라니까
저 쪽 벽에 그걸 걸어요
어디다 뭘 걸어 지금!
아줌마 그거 걸지 마
집주인한테 한마디 상의도 없이 이럴거야 진짜?!
집주인?
어디서 집주인 행세야?!
얹혀사는 첩 주제에
어
말 잘했다
첩 주제에 이 집 안방 차지하고 앉은거
라헬이네가 알면 참 신날거야 그지?
아니 겁도 없이 회장님 허락도 안받고 왜이래 진짜?
회장님이야 당연히 아시는거고
너 탄이한테 아무말 못들었어?
탄이도 알아?
미국물 먹더니 크긴 컸네
무식한 지 엄마
없는 사람 취급 할 줄도 알고
지금 말 다했어?
오늘 이 자리 탄이가 만든 자리야
몰랐어?
탄이 지금 어디있어?
나 이제 보여?
잘 지냈냐?
집 나오니 좋냐?
나 안보니 좋냐?
내 손 놓으니 좋냐?
꿈에서 반가웠다
어젯밤에
나 늦었는데
갈게
너도 얼른 가 늦으면
니가 가란다고 내가 말 들을놈 이냐?
그 위험한 횡단보도에 나혼자 두고 가놓고
전화한통 문자한번을 안주더니
가라는 소리는 쉽다?
지도 나 보고싶었으면서
너 안보고싶었거든
야 김탄
또 거짓말 해 봐
너 오늘 집에 오지마
이 말 하려고 왔어
어차피 집 나왔는데
엄마가 부를수도 있어
그래도 오늘은 절대 집에 오지마
무슨 소리야?
들어가
간다
손님들 도착하셨어요
문 앞에 계신데 지금
그래
버티고싶으면 계속 그렇게 버텨봐
문 열어요
정말 이럴거야?
나한테 지금
복수하는거야?
내가 말했잖아
니 위치가 어떤지 똑똑히 알려주겠다고
알아들었으면
니 방구석으로 꺼져
문 확!
열어버리기 전에
문 열어요
(노크)
방금 인사들 하시고
식사 바로 하신다고
탄이는 요?
고마워요
진작 한번 모셨어야했는데
격조했습니다
주주총회에서 뵙다가 이렇게 댁에서 가족으로 뵈니까
감회가 남다르네요
이제 자주 놀러오세요
탄이 곧 들어온다고 연락왔으니까
섭섭히 말고
아니요 차 막힐 시간이잖아요
얘 회장님댁 온다고 밤 새 패션쇼 했어요
엄마
어른뵙는 자리에 정성 쏟는거
얼마나 이뻐
가족 행사다 생각하고
유난 떨지 않고 준비했어요
입에 맞으시나 모르겠네요
하나 하나 다 정갈하고 맛있어요
저도요
저 셀러드 접시 좀
어
켈리포니아에 아몬드농장이 있어
거기서 직접 가져온거야
많이 먹어
사실 저도 아몬드 끼고 살아요
듣자하니 라헬이가 바둑을 좀 둔다고?
네
상대보다 한발 앞서기위해 침묵속에 전력으로 싸우는게
너무 멋있어요
그렇지
어쩜 이리 영특하고 예쁠까?
늦어서 죄송합니다
왜이리 늦어?
손님 초대해 놓고
우리 탄이
오늘도 못보고 가나
내심 걱정했네?
죄송합니다
괜찮아 많이 안기다렸어
밥 다 먹었으면
내 방 구경 안할래?
정말?
탄이 방 가도 돼요?
과일 올려줄게
얘기들 하고있어
먼저 실례하겠습니다
오래 안있을게요
가자
탄이는 어쩜 저렇게 귀티가 나죠?
그래서
라헬이같은 공주님을 만났나봐요
왜?
최영도가 니네집에서 봤다던 괭장한게 뭘까 잠깐 생각했어
내 오늘 컨셉이 너그러운 약혼녀라
감출 기회를 줘볼까 해서
감추는거 없어
오히려 내가 다 깠을때 놀라지나 마
뭐일까 근데?
약정
약정을 알면 상대방에대한 이해도가 깊어지기는 하지
그래서 너 오늘 잭팟이야
아까부터 무슨소리야?
나 좀 알아듣게...
저거 미국집에 있던거 아니야?
맞아
니 취향은 나날이 모르겠다
싸구려 관광상품을 뭐하러 일등석을 태워 와?
잠깐 앉아봐
참 아이러니하지 않아?
약혼식때도 못와본 니네집을
약혼반지를 빼겠다니까 오게 되네
미안하다
그렇게까지 사과할 필요는 없고
이건 미리 하는 사과야
미리?
너 뭐 잘못하게?
어
영도가 봤다는거 뭔지 궁금하댔지?
지금부터 보여줄게
오랜만이네
너 이런꼴 보는거
18년 만이지?
나한테 처음 들켰을때
그때는 몰랐을거야
18년 뒤에도 니 위치가 고작 이럴줄은
니가 자유로울수있는 공간은
이 큰 집에서
여기 하나야
손님 계시잖아
나가요!
입 다물어
건방지게
어디서 빨리 나가라 마라야?
문 닫고 나가
왜 들어왔어?
아버지가 찾으시면 어쩌려고
이래서 자식 낳고 사나보네
엄마
응
내 손 놓지 마
뭐?
나가자
너 미쳤어?
어디를 나가
너 왜이래 탄아?
얘가 정말 왜이래?
이거 놔
어?
차은상 어머니 아니세요?
뭐?
너 대체
너 이게
아니요
잘못 보셨어요
제 옆에 계신분은
우리 엄마에요
절 낳아주신
제 친어머니 십니다
그리고 저는
제국그룹 김 남자 윤자 회장님의 둘째 아들이자
서자 입니다
제 출생이
제 고백이
아버지께
이사장님께
이대표님께
그리고 제 오랜 친구에게
어떤 의미인지 잘 알아요
그래서 이 약혼
그만 두겠습니다
이게 무슨...
너무 기막혀서 말도 안나오네요
차후에
날짜를 정해
따로 연락 드리겠습니다
날짜는 제가 정하죠
연락도 제가 드리겠습니다
가자
이대표님
잠깐만요
라헬아 잠깐만 얘기해
회장님
잘못했어요
용서해 주세요
다 제 잘못이에요
너 뭐해?
빨리 아버지한테 잘못했다고
회장님!
잠깐만요
탄이 잘못 없어요
제가 시켰어요
엄마 이러고 사는거 너무 힘들다고
너 다 컸으니까
니가 좀 어떻게 해보라고
내가 그냥 잠깐 돌아서
엄마 제발
빌어
빨리 빌어 탄아
싫어요
지금은 안빌어요
살아 보고요
살다가 오늘 이 선택에 후회 되면
그때 빌게요
전 후회 안할 자신 있거든요
모자란놈
한심한놈
등신같은놈
저 내쫓고싶으시면 그렇게 하세요
그치만
엄마는 아버지 여자니까
아버지가 책임 지세요
어떡해
이 나쁜놈아
어떻게 이래 어떻게 이래
어떻게 이래...
그만 울어 엄마
이러다가 병 나요
나 벌 주려는거 아니면
아프지 마
왜 그랬어 왜?
넌 이게 엄마를 위한 길이라고 생각해?
엄마
너 미국 보내놓고 3년을
원이랑 니 아버지 사이에서
숨도 못쉬고 살았어
너 돌아올때만 기다리면서
근데 니가 어떻게 이래?
미안해 엄마
엄마랑 생각이 달라서
정말 미안해요
어떡해
이제 어떡해
은상아
아까
과일 몇박스 주문했어?
아 깜빡했어요
지금 바로
야 임마
그걸 까먹으면 내일 장사는 어떻게 하냐?
죄송합니다
저 쓰래기 버리라고는 출근하자 마자 말했다
아까는 주문실수에 계산실수에
대체 오늘 왜그래?